هذا شحال هذا شحال هذا شحال
هذا شحال ما سولتي فيي
هذا شحال ما حن قلبك
هذا شحال وانا قلبي فاني
هواك ما هناني
طال صبري
ولا عرفت فين نصيبك
هذا شحال
ياحبيب القلب يا حبيبي يا غالي
يا شاغل بالي
مال قلبك قاسي علي
ما رحمتني ما شفقتي من حالي
ما عرفتي مالي
ما رحمت دموع عيني
انا قلبي لك هدية
عايش بعطفك وحنانك
نتمنى يوم وترجع ليي
وتنسى هجرك وخصامك
وغيبتي وطولت الغبية
وايام الفراق صعيبة
وانا قلبي فاني
هواك ما هناني
طال صبري
ولا عرفت فين نصيبك
هذا شحال
شحال من رسالة كتبت لك
شحال من كلام قلت لك
عييت اتسنى جوابك
ما جاني جواب
شحال من رسالة كتبت لك
شحال من كلام قلت لك
عييت اتسنى جوابك
ما جاني جواب
انا عييت نتسى سلامك
او اسمع كلامك
يفرح قلبي بأنغامك
ويرتاح من العذاب
عذبتني سهرتني
غير تفكر أوكان أحبيبي الايام
تفكر الايام اللي كان قلبك ديالي الايام
نا بها عايش سنين واعوام
عمّرني ما نسيتها ممشات من بالي
وغيبتي وطولت الغبية
وايام الفراق صعيبة